Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Editor/*/Editor_FromOneSky.po
Languages: ja, zh_cn

# LandscapeEditor,ToolSet_CopyPaste
source: Copy/Paste
ja: コピー/貼り付け
zh_cn: 复制/粘贴

# LandscapeEditor,Tool.RegionCopyPaste.Tooltip
source: Copy/Paste areas of the landscape, or import/export a copied area of landscape from disk
ja: ランドスケープ領域をコピー/貼り付け、またはディスクからコピーしたランドスケープ領域をインポート/エクスポート
zh_cn: 复制/粘贴地貌区域，或从磁盘导入/导出地貌的复制区域

# LandscapeEditor,Tool.RegionSelect.Tooltip
source: Select a region of landscape to use as a mask for other tools
ja: 別ツールのマスクに使用するためにランドスケープ領域を選択
zh_cn: 选择地貌区域来将其作为其它工具的蒙板

# LandscapeEditor,Tool.ResizeLandscape
source: Change Component Size
ja: コンポーネントサイズを変更する
zh_cn: 变更组件尺寸

# LandscapeEditor,ToolSet_ResizeLandscape
source: Change Component Size
ja: コンポーネントサイズを変更する
zh_cn: 变更组件尺寸

# LandscapeEditor,Tool.ResizeLandscape.Tooltip
source: Change the size of the landscape components
ja: ランドスケープコンポーネントのサイズを変更
zh_cn: 变更地貌组件尺寸

# LandscapeEditor,Tool.Retopologize
source: Retopologize
ja: リトポロジー
zh_cn: 重新拓扑

# LandscapeEditor,ToolSet_Retopologize
source: Retopologize
ja: リトポロジー
zh_cn: 重新拓扑

# UnrealEd,LandscapeMode_Retopologize
source: Retopologize
ja: リトポロジー
zh_cn: 重新拓扑

# LandscapeEditor,Tool.Retopologize.Tooltip
source: Automatically adjusts landscape vertices with an X/Y offset map to improve vertex density on cliffs, reducing texture stretching. Note: An X/Y offset map makes the landscape slower to render and paint on with other tools, so only use if needed
ja: 崖の頂点密度を改善するためにX/Yオフセットマップでランドスケープ頂点を自動的に調整 注記：X/Yオフセットマップはランドスケープのレンダリングとその他のツールによるペイント作業が遅くなるため、必要時のみ使用してください。
zh_cn: 使用X/Y偏移图自动调整地貌顶点来增加悬崖上的顶点密度，从而减少贴图拉伸。 注意: X/Y 偏移图会使得地貌渲染变慢，且使用其他工具进行描画，所以仅应该在需要的时候才使用

# LandscapeEditor,Tool.Sculpt.Tooltip
source: Sculpt height data. Ctrl+Click to Raise, Ctrl+Shift+Click to lower
ja: スカルプトの高さデータ Ctrl+クリックで高くなり、Ctrl+Shift+クリックで低くなります
zh_cn: 造型高度数据。 Ctrl+左击来升高地形，Ctrl+Shift+左击来降低地形

# LandscapeEditor,Tool.SelectComponent.Tooltip
source: Select components to use with other tools
ja: 別ツールと使用するためにコンポーネントを選択
zh_cn: 选择与其它工具一起使用的组件

# LandscapeEditor,Tool.Smooth.Tooltip
source: Smooths heightmaps or blend layers
ja: ハイトマップまたはブレンドレイヤーをスムージング
zh_cn: 平滑高度贴图或混合层

# LandscapeEditor,Tool.Spline
source: Edit Splines
ja: スプラインを編集
zh_cn: 编辑样条曲线

# LandscapeEditor,ToolSet_Splines
source: Edit Splines
ja: スプラインを編集
zh_cn: 编辑样条曲线

# LandscapeEditor,Tool.Spline.Tooltip
source: Ctrl+click to add control points Having a control point selected when you ctrl+click will connect to the new control point with a segment Spline mesh settings can be found on the details panel when you have segments selected
ja: Ctrlキー+クリックで制御点を追加 Ctrlキー+クリックを押す際に制御点を選択すると新しい制御点がセグメントと接続します セグメントの選択時にスプラインメッシュの設定が詳細パネルに表示されます
zh_cn: 按住Ctrl键并左击鼠标来添加控制点。 当您在按住CTRL并左击鼠标时选中一个控制点，那么将会把新控制点和一个样条段相连。 当您选中样条段时可以在详细信息面板中看到样条网格物体设置。

# LandscapeEditor,Tool.Visibility.Tooltip
source: Mask out individual quads in the landscape, leaving a hole.
ja: ランドスケープからそれぞれのクワッドをマスクしてホールを残します
zh_cn: 遮掉地貌中的独立方块，留下一个洞。

# LandscapeEditor,ToolSelector
source: Tool
ja: ツール
zh_cn: 工具

# LandscapeEditor,ToolSelector.Tooltip
source: Select Tool
ja: ツールを選択
zh_cn: 选择工具

# LandscapeEditor,ToolSet_HydraErosion
source: HydroErosion
ja: 水による侵食
zh_cn: 水力侵蚀

# LandscapeEditor,ToolSet_MoveToLevel
source: Move to Level
ja: レベルへ移動
zh_cn: 移动到关卡

# LandscapeEditor.CopyPaste,ClearGizmoData
source: Clear Gizmo Data
ja: ギズモデータのクリア
zh_cn: 清除Gizmo数据

# LandscapeEditor.CopyPaste,ClearGizmoData.Tooltip
source: Clears the gizmo of any copied data.
ja: コピーしたギズモの任意のデータをクリア
zh_cn: 清除任何被拷贝数据的Gizmo。

# LandscapeEditor.CopyPaste,CopyToGizmo
source: Copy Data to Gizmo
ja: ギズモへデータをコピーする
zh_cn: 复制数据到Gizmo

# LandscapeEditor.CopyPaste,CopyToGizmo.Tooltip
source: Copies the data within the gizmo bounds to the gizmo taking into account any masking from selected regions.
ja: 選択領域からのマスキングを考慮しながらギズモ範囲内のデータをギズモへコピーする
zh_cn: 在考虑到任何选中区域的蒙板的前提下，复制Gizmo中绑定到Gizmo的数据。

# LandscapeEditor.CopyPaste,FitGizmoToSelection
source: Fit Gizmo to Selected Regions
ja: 選択領域にギズモを適合させる
zh_cn: 使Gizmo适合于选中的区域

# LandscapeEditor.CopyPaste,FitGizmoToSelection.Tooltip
source: Positions and resizes the gizmo so that it completely encompasses all region selections.
ja: すべての選択領域を完全に取り囲むようにギズモの位置を合わせてサイズ変更
zh_cn: 放置并调整gizmo的大小使得它完全包含所有的区域选择。

# LandscapeEditor.CopyPaste,FitHeightsToGizmo
source: Fit Height Values to Gizmo Size
ja: 高さ値をギズモサイズに適合させる
zh_cn: 使高度值适合于Gizmo的尺寸

# LandscapeEditor.CopyPaste,FitHeightsToGizmo.Tooltip
source: Scales the data in the gizmo to fit the gizmo's Z size
ja: ギズモのZサイズに合わせてギズモのデータを拡大・縮小
zh_cn: 缩放gizmo的数据以适合gizmo的Z轴尺寸

# LandscapeEditor.CopyPaste,GizmoImportExport
source: ImportExport
ja: インポートエクスポート
zh_cn: 导入导出

# LandscapeEditor.CopyPaste,ImportExportTitle
source: Gizmo Import / Export
ja: ギズモのインポート/エクスポート
zh_cn: Gizmo导入/导出

# LandscapeEditor.CopyPaste,LandscapeGizmo_FitMinMaxHeight
source: Set gizmo height to fix contained data
ja: 格納データの修正にギズモの高さを設定
zh_cn: 设置gizmo高度以修复包含的数据

# LandscapeEditor.CopyPaste,LandscapeGizmo_FitToSelection
source: Fit gizmo size to selection
ja: ギズモサイズを選択に適合させる
zh_cn: 使gizmo的大小适合于选中项

# LandscapeEditor.NewLandscape,1x1Section
source: {Width}×{Height} Section
ja: {Width}×{Height} セクション

# LandscapeEditor.ResizeLandscape,1x1Section
source: {Width}×{Height} Section
ja: {Width}×{Height} セクション

# LandscapeEditor.NewLandscape,ChangeResolutionX_Transaction
source: Change Landscape Resolution X
ja: ランドスケープ解像度Xを変更
zh_cn: 修改地貌分辨率X

# LandscapeEditor.NewLandscape,ChangeResolutionY_Transaction
source: Change Landscape Resolution Y
ja: ランドスケープ解像度Yを変更
zh_cn: 修改地貌分辨率Y

# LandscapeEditor.NewLandscape,Create
source: Create
ja: 作成
zh_cn: 创建

# SimpleDialogModule,CreateNewDestructibleMesh
source: Create
ja: 作成
zh_cn: 创建

# UICommands.CurveEditorCommands,CreateTab
source: Create
ja: 作成

# UnrealEd,Create
source: Create
ja: 作成
zh_cn: 创建

# WorldBrowser,Layer_Create
source: Create
ja: 作成
zh_cn: 创建

# LandscapeEditor.NewLandscape,CreateNewLayerInfo
source: Create New Landscape Layer Info Object
ja: 新規のランドスケープレイヤー情報オブジェクトを作成
zh_cn: 创建新地貌层信息对象

# LandscapeEditor.TargetLayers,CreateNewLayerInfo
source: Create New Landscape Layer Info Object
ja: 新規のランドスケープレイヤー情報オブジェクトを作成
zh_cn: 创建新地貌层信息对象

# LandscapeEditor.NewLandscape,FileFormatPng_HeightmapDesc
source: Heightmap .png files
ja: ハイトマップ .png ファイル

# LandscapeEditor.NewLandscape,FileFormatPng_WeightmapDesc
source: Layer .png files
ja: レイヤー .pngファイル

# LandscapeEditor.NewLandscape,FileFormatRaw_HeightmapDesc
source: Heightmap .r16/.raw files
ja: ハイトマップ .r16/.raw ファイル

# LandscapeEditor.NewLandscape,FileFormatRaw_WeightmapDesc
source: Layer .r8/.raw files
ja: レイヤー .r8/.raw ファイル

# LandscapeEditor.NewLandscape,FillWorld
source: Fill World
ja: フィルワールド
zh_cn: 填充世界

# LandscapeEditor.NewLandscape,FitToData
source: Fit To Data
ja: データに適合させる
zh_cn: 调整以适合数据

# LandscapeEditor.NewLandscape,HeightmapResolution
source: Heightmap Resolution
ja: ハイトマップ解像度
zh_cn: 高度图分辨率

# LandscapeEditor.NewLandscape,Import_HeightmapFileColorPng
source: The heightmap file appears to be a color png, grayscale is expected. The import *can* continue, but the result may not be what you expect...
ja: ハイトマップファイルはカラーのPNGのようですが、本来グレースケールを使用するところです。インポートは可能ですが、思った通りの結果にはならないかもしれません...

# LandscapeEditor.NewLandscape,Import_HeightmapFileCorruptPng
source: The heightmap file cannot be read (corrupt png?)
ja: ハイトマップファイルを読み込めません（pngファイルの破損？）

# LandscapeEditor.NewLandscape,Import_HeightmapFileInvalidSize
source: The heightmap file has an invalid size (possibly not 16-bit?)
ja: ハイトマップファイルのサイズが不正です(16-bitではない？)

# LandscapeEditor.NewLandscape,Import_HeightmapFileLowBitDepth
source: The heightmap file appears to be an 8-bit png, 16-bit is preferred. The import *can* continue, but the result may be lower quality than desired.
ja: ハイトマップは8ビットのpng形式のようですが、16ビットを推奨します。インポートを継続 *できます* が期待を下回る品質になるかもしれません

# LandscapeEditor.NewLandscape,Import_HeightmapFileReadError
source: Error reading heightmap file
ja: ハイトマップファイルを読み取る際にエラーが発生しました

# LandscapeEditor.NewLandscape,Import_HeightmapNotSet
source: (Please specify a heightmap)
ja: (ハイトマップを指定してください)
zh_cn: (请指定高度图)

# LandscapeEditor.NewLandscape,Import_HeightmapResolutionMismatch
source: The heightmap file's resolution does not match the requested resolution
ja: ハイトマップファイルの解像度が要求される解像度と一致しません

# LandscapeEditor.NewLandscape,Import_LayerColorPng
source: The layer file appears to be a color png, grayscale is expected. The import *can* continue, but the result may not be what you expect...
ja: レイヤーファイルはカラーのPNGのようですが、本来グレースケールを使用するところです。インポートは可能ですが、思った通りの結果にはならないかもしれません...

# LandscapeEditor.NewLandscape,Import_LayerCorruptPng
source: The layer file cannot be read (corrupt png?)
ja: レイヤーファイルを読み込めません（pngファイルが破損？）

# LandscapeEditor.NewLandscape,Import_LayerFileReadError
source: Error reading layer file
ja: レイヤーファイルを読み取る際にエラーが発生しました

# LandscapeEditor.NewLandscape,Import_LayerInfoNotSet
source: Can't import a layer file without a layer info
ja: レイヤ情報なしではレイヤーファイルをインポートできません
zh_cn: 无法在没有层信息的情况下导入层文件

# LandscapeEditor.NewLandscape,Import_LayerResolutionMismatch
source: The layer file's resolution does not match the requested resolution
ja: レイヤーファイルの解像度が要求される解像度と一致しません

# LandscapeEditor.NewLandscape,Import_LayerSizeMismatch
source: Size of the layer file does not match size of heightmap file
ja: レイヤファイルのサイズがハイトマップファイルと一致しません
zh_cn: 不匹配高度图文件尺寸的层文件尺寸

# LandscapeEditor.NewLandscape,Import_LayerUnknownError
source: Unknown Error
ja: 不明なエラー
zh_cn: 未知错误

# UMG,Binding_UnknownError
source: Unknown Error
ja: 不明なエラー
zh_cn: 未知错误

# LandscapeEditor.NewLandscape,Import_WeightmapFileInvalidSize
source: The layer file has an invalid size
ja: レイヤーファイルのサイズが不正です

# LandscapeEditor.NewLandscape,ImportLandscape
source: Import from File
ja: ファイルからインポート
zh_cn: 从文件导入

# LandscapeEditor.NewLandscape,ImportLandscape_OverallResolution
source: Overall final resolution of the imported landscape in vertices
ja: 頂点にインポートしたランドスケープの最終的な画面全体の解像度
zh_cn: 以顶点计算的导入地貌的总体最终分辨率

# LandscapeEditor.NewLandscape,ImportResolution_Invalid
source: (invalid)
ja: (無効)
zh_cn: (无效)

# LandscapeEditor.NewLandscape,Material_Tip
source: Hint: Assign a material to see landscape layers
ja: ヒント：ランドスケープレイヤの確認にマテリアルを割り当てます
zh_cn: 提示： 分配一个材质来查看地貌图层

# LandscapeEditor.NewLandscape,NewLandscape_OverallResolution
source: Overall final resolution of the new landscape in vertices
ja: 頂点の新規ランドスケープの最終的な画面全体の解像度
zh_cn: 以顶点计算的新建地貌的总体最终分辨率

# LandscapeEditor.NewLandscape,NewLandscape_TotalComponents
source: The total number of components that will be created for this landscape.
ja: このランドスケープに作成されるコンポーネントの合計数
zh_cn: 为此地貌创建的组件总数。

# LandscapeEditor.NewLandscape,NxNQuads
source: {0}×{0} Quads
ja: {0}×{0} クワッド

# LandscapeEditor.NewLandscape,NxNSections
source: {Width}×{Height} Sections
ja: {Width}×{Height} セクション

# LandscapeEditor.ResizeLandscape,NxNSections
source: {Width}×{Height} Sections
ja: {Width}×{Height} セクション

# LandscapeEditor.NewLandscape,Resolution
source: Overall Resolution
ja: 全体の解像度
zh_cn: 总体分辨率

# LandscapeEditor.ResizeLandscape,Resolution
source: Overall Resolution
ja: 全体の解像度
zh_cn: 总体分辨率

# LandscapeEditor.NewLandscape,Target_Create
source: Create Layer Info
ja: レイヤ情報を作成
zh_cn: 创建层信息

# LandscapeEditor.TargetLayers,Tooltip_Create
source: Create Layer Info
ja: レイヤ情報を作成する
zh_cn: 创建层信息

# LandscapeEditor.NewLandscape,Target_Create_Blended
source: Weight-Blended Layer (normal)
ja: ウェイトブレンドレイヤー（法線）
zh_cn: 权重-混合层（法线）

# LandscapeEditor.TargetLayers,Menu_Create_Blended
source: Weight-Blended Layer (normal)
ja: ウェイトブレンドレイヤ（法線）
zh_cn: 权重-混合层（法线）

# LandscapeEditor.NewLandscape,Target_Create_NoWeightBlend
source: Non Weight-Blended Layer
ja: 非ウェイトブレンドレイヤー
zh_cn: 非权重-混合层

# LandscapeEditor.TargetLayers,Menu_Create_NoWeightBlend
source: Non Weight-Blended Layer
ja: 非ウェイトブレンドレイヤ
zh_cn: 非权重-混合层

# LandscapeEditor.NewLandscape,TotalComponents
source: Total Components
ja: 合計コンポーネント
zh_cn: 总组件

# LandscapeEditor.ResizeLandscape,TotalComponents
source: Total Components
ja: 合計コンポーネント
zh_cn: 总组件

# LandscapeEditor.NewLandscape,Undo
source: Creating New Landscape
ja: 新規ランドスケープを作成中
zh_cn: 创建新地貌

# LandscapeEditor.ResizeLandscape,New_Tip
source: The properties the landscape will have after the resize operation is completed
ja: サイズ変更操作の終了後に設定されるランドスケープのプロパティ
zh_cn: 在重定义尺寸操作完成后的地貌属性

# LandscapeEditor.ResizeLandscape,NxNQuads
source: {0}x{0} Quads
ja: {0}x{0} クアッド
zh_cn: {0}x{0} 个方块

# LandscapeEditor.ResizeLandscape,Original
source: Original
ja: オリジナル
zh_cn: 初始

# LandscapeEditor.ResizeLandscape,Original_Tip
source: The properties of the landscape as it currently exists
ja: 既存のランドスケープのプロパティ
zh_cn: 当前的地貌属性

# LandscapeEditor.ResizeLandscape,OriginalNewLabel
source: Original New
ja: 新規オリジナル
zh_cn: 全新

# LandscapeEditor.ResizeLandscape,Resolution_Tip
source: Overall resolution of the entire landscape in vertices
ja: 頂点の全ランドスケープの画面全体の解像度
zh_cn: 以顶点计算的全部地貌的总体分辨率

# LandscapeEditor.ResizeLandscape,TotalComponents_Tip
source: The total number of components in the landscape
ja: ランドスケープのコンポーネントの合計数
zh_cn: 地貌中组件的总体数量

# LandscapeEditor.ResizeLandscape,Undo
source: Changing Landscape Component Size
ja: ランドスケープコンポーネントサイズを変更中
zh_cn: 正在变更地貌组件尺寸

# LandscapeEditor.TargetLayers,Error_LayerNameMismatch
source: Can't use this layer info because the layer name does not match
ja: レイヤ名が一致しないためこのレイヤ情報は子に使用できません
zh_cn: 无法使用此层信息，因为层名不匹配

# LandscapeEditor.TargetLayers,ExportHeightmap
source: Export Landscape Heightmap
ja: ランドスケープハイトマップをエクスポート
zh_cn: 导出地貌高度图

# LandscapeEditor.TargetLayers,ExportLayer
source: Export Landscape Layer: {0}
ja: ランドスケープレイヤをエクスポート：{0}
zh_cn: 导出地貌图层 {0}

# LandscapeEditor.TargetLayers,ImportHeightmap
source: Import Landscape Heightmap
ja: ランドスケープハイトマップをインポート
zh_cn: 导入地貌高度图

# LandscapeEditor.TargetLayers,ImportLayer
source: Import Landscape Layer: {0}
ja: ランドスケープレイヤをインポート：{0}
zh_cn: 导入地貌图层： {0}

# LandscapeEditor.TargetLayers,LayerContextMenu.Export
source: Export to file
ja: ファイルへエクスポート
zh_cn: 导出到文件

# LandscapeEditor.TargetLayers,LayerContextMenu.Heading
source: Layer Actions
ja: レイヤアクション
zh_cn: 层操作

# LandscapeEditor.TargetLayers,LayerContextMenu.Import
source: Import from file
ja: ファイルからインポート
zh_cn: 从文件导入

# LandscapeEditor.TargetLayers,LayerContextMenu.ReImport
source: Reimport from {0}
ja: {0} から再インポート
zh_cn: 从{0}重新导入

# LandscapeEditor.TargetLayers,NoWeightBlend
source: No Weight-Blend
ja: ウェイトブレンドなし
zh_cn: 无权重-混合

# LandscapeEditor.TargetLayers,Prompt_DeleteLayer
source: Are you sure you want to delete this layer?
ja: このレイヤを削除してもいいですか？
zh_cn: 您确定要删除此层吗？

# LandscapeEditor.TargetLayers,Tooltip_Delete
source: Delete Layer
ja: レイヤを削除
zh_cn: 删除层

# LandscapeEditor.TargetLayers,Undo_Delete
source: Delete Layer
ja: レイヤを削除
zh_cn: 删除层

# LayersCommands,DeleteLayer
source: Delete Layer
ja: レイヤを削除
zh_cn: 删除层

# LayersView,DeleteLayer
source: Delete Layer
ja: レイヤを削除
zh_cn: 删除层

# LandscapeEditor.TargetLayers,Tooltip_MakePublic
source: Make Layer Public (move layer info into asset file)
ja: パブリックなレイヤを作成（レイヤ情報をアセットファイルへ移動）
zh_cn: 使层为公共（将层信息移动到资源文件)

# LandscapeEditor.TargetLayers,Undo_Create
source: Creating New Landscape Layer
ja: 新規ランドスケープレイヤを作成中
zh_cn: 正在创建新地貌层

# LandscapeEditor.TargetLayers,Undo_MakePublic
source: Make Layer Public
ja: パブリックなレイヤを作成
zh_cn: 使层为公共

# LandscapeEditor.TargetLayers,Undo_UseExisting
source: Assigning Layer to Landscape
ja: ランドスケープにレイヤを割り当て中
zh_cn: 指派层到地貌

# LandscapeEditor.Tools,ApplyMirrorLabel
source: Apply Mirror
ja: ミラー適用
zh_cn: 应用镜像

# LandscapeEditor.Tools,ApplyRampLabel
source: Apply Ramp
ja: 傾斜を適用
zh_cn: 应用斜坡

# LandscapeEditor.Tools,ApplySplinesLabel
source: Apply Splines
ja: スプラインを適用
zh_cn: 应用样条曲线

# LandscapeEditor.Tools,Component.ClearSelection
source: Clear Component Selection
ja: コンポーネント選択をクリア
zh_cn: 清除组件选择

# LandscapeEditor.Tools,Component.Undo_ClearSelected
source: Clearing Selection
ja: 選択をクリア中
zh_cn: 清除选择

# LandscapeEditor.Tools,Mask.ClearSelection
source: Clear Region Selection
ja: 領域選択をクリア
zh_cn: 清除区域选择

# LandscapeEditor.Tools,Mirror.Reset
source: Recenter
ja: 再センター
zh_cn: 重新居中

# LandscapeEditor.Tools,Ramp.Apply
source: Add Ramp
ja: 傾斜を追加
zh_cn: 添加斜坡

# LandscapeEditor.Tools,Ramp.Hint
source: Click to add ramp points, then press "Add Ramp".
ja: クリックして傾斜点を追加後に [傾斜を追加] をクリック
zh_cn: 点击以添加斜坡点，然后按"添加斜坡"。

# LandscapeEditor.Tools,Region.Undo_ClearSelected
source: Clearing Region Selection
ja: 範囲選択をクリア中
zh_cn: 清除区域选择

# LandscapeEditor.Tools,Spline.ApplySplines
source: Deform Landscape to Splines:
ja: ランドスケープをスプラインにトランスフォーム
zh_cn: 使地貌变形为样条曲线:

# LandscapeEditor.Tools,Spline.ApplySplines.All
source: All Splines
ja: 全てのスプライン
zh_cn: 所有样条曲线

# LandscapeEditor.Tools,Spline.ApplySplines.All.Tooltip
source: Deforms and paints the landscape to fit all the landscape spline segments and controlpoints.
ja: すべてのランドスケープスプラインセグメントと制御点を合わせるためにランドマークをトランスフォームおよびペイントする
zh_cn: 变形并描画地貌使之适合所有的地貌样条曲线分段和控制点。

# LandscapeEditor.Tools,Spline.ApplySplines.Selected
source: Only Selected
ja: 選択対象のみ
zh_cn: 仅选中

# SSceneOutliner,ToggleShowOnlySelected
source: Only Selected
ja: 選択対象のみ
zh_cn: 仅选中

# LandscapeEditor.Tools,Spline.ApplySplines.Tooltip
source: Deforms and paints the landscape to fit only the selected landscape spline segments and controlpoints.
ja: 選択中のランドスケープスプラインセグメントと制御点のみを合わせるためにランドマークをトランスフォームおよびペイントする
zh_cn: 变形并描画地貌使之仅适合选中的地貌样条曲线分段和控制点。

# LandscapeEditor.Tools,Spline.bUseAutoRotateControlPoint.Selected
source: Use Auto Rotate Control Point
ja: 自動回転制御点を使用
zh_cn: 使用自动旋转控制点

# LandscapeSplineDetails,ControlPoints
source: Control Points
ja: 制御点
zh_cn: 控制点

# LandscapeSplineDetails,Move Selected ControlPnts+Segs to Current level
source: Move to current level
ja: 現行レベルへ移動
zh_cn: 移动到关卡

# LandscapeSplineDetails,Segments
source: Segments
ja: セグメント
zh_cn: 分段

# LandscapeSplineDetails,SelectAll
source: Select all connected:
ja: すべての接続を選択：
zh_cn: 选择使用已连接对象:

# Layer,AddActor
source: Add Actor to Layer
ja: アクタをレイヤへ追加
zh_cn: 添加Actor到图层

# Layer,AddActors
source: Add Actors to Layer
ja: アクタをレイヤへ追加
zh_cn: 添加Actor到图层

# Layer,AlreadyAssignedActor
source: Already assigned to {LayerName}
ja: すでに {LayerName} に割り当てられています
zh_cn: 已经分配给{LayerName}

# Layer,AlreadyAssignedActors
source: All Actors already assigned to {LayerName}
ja: 全アクタはすでに {LayerName} に割り当てられています
zh_cn: 配给 {LayerName}的所有Actor

# Layer,AssignActor
source: Assign to {LayerName}
ja: {LayerName} へ割り当てる
zh_cn: 分配给{LayerName}

# Layer,AssignActors
source: Assign Actors to {LayerName}
ja: アクタを {LayerName} に割り当てる
zh_cn: 分配Actors给{LayerName}

# Layer,EmptyLayerName
source: Layer must be given a name
ja: レイヤ名は必須です
zh_cn: 必须赋予图层一个名称

# Layer,InvalidActor
source: Cannot add invalid Actors to {LayerName}
ja: 無効なアクタは {LayerName} に追加できません
zh_cn: 不能给{LayerName}添加无效的Actor

# Layer,InvalidActors
source: Cannot add invalid Actors to {LayerName}
ja: 無効なアクタは {LayerName} に追加できません
zh_cn: 不能给{LayerName}添加无效的Actor

# Layer,InvalidLayer
source: Invalid Layer
ja: 無効なレイヤ
zh_cn: 无效的图层

# Layer,InvalidLayers
source: Actor '{ActorName}' cannot be associated with Layers
ja: アクタ '{ActorName}' をレイヤに関連付けることはできません
zh_cn: Actor '{ActorName}' 不能和图层相关联

# Layer,RemoveActor
source: Remove Actor from Layer
ja: レイヤからアクタを削除
zh_cn: 从图层中删除Actor

# Layer,RemoveActors
source: Remove Actors from Layer
ja: レイヤからアクタを削除
zh_cn: 从图层中删除Actor

# LayersView,RemoveActorsFromLayer
source: Remove Actors from Layer
ja: レイヤからアクタを削除
zh_cn: 从图层中删除Actor

# Layer,RenameFailed_AlreadyExists
source: This layer already exists
ja: このレイヤは既に存在します
zh_cn: 该图层已经存在

# Layer,RenameTo
source: Rename Layer
ja: レイヤの名前を変更
zh_cn: 重命名图层

# Layer,SelectActors
source: Select Actors in Layer
ja: レイヤのアクタを選択
zh_cn: 在图层中选择Actor

# LayersView,SelectActors
source: Select Actors in Layer
ja: レイヤのアクタを選択
zh_cn: 在图层中选择Actor

# Layer,ToggleVisibility
source: Toggle Layer Visibility
ja: レイヤ可視性を切り替える
zh_cn: 切换图层可视性

# LayersView,ToggleSelectedLayersVisibility
source: Toggle Layer Visibility
ja: レイヤ可視性を切り替える
zh_cn: 切换图层可视性

# LayersView,VisibilityButtonToolTip
source: Toggle Layer Visibility
ja: レイヤ可視性を切り替える
zh_cn: 切换图层可视性

# LayerBrowser,ContentsLabel
source: See Contents
ja: コンテンツを確認
zh_cn: 查看内容

# LayerBrowser,FilterSearchHint
source: Search Layers
ja: レイヤを検索
zh_cn: 搜索图层

# LayerBrowser,FilterSearchToolTip
source: Type here to search layers
ja: ここに入力してレイヤを検索
zh_cn: 在此处输入来搜索图层

# LayerBrowser,SelectedContentsLabel
source: {0} Contents
ja: {0} コンテンツ
zh_cn: {0} 注释

# LayerCloud,NoLayersMessage
source: No Layers
ja: レイヤがありません
zh_cn: 没有涂层

# LayerCloud,RemoveLayerButton
source: Remove from Layer
ja: レイヤから移動
zh_cn: 从图层中删除

# SceneOutlinerLayerContentsColumn,RemoveFromLayerButtonText
source: Remove from Layer
ja: レイヤから取り除く
zh_cn: 从图层中删除

# LayeredBoneBlendNode,LayeredBoneBlendNodeAddPinButton_Tooltip
source: Adds a input pose to the node
ja: インプットポーズをノードに追加
zh_cn: 添加输入姿势到节点

# LayersCommands,DeleteLayerToolTip
source: Removes all actors from the selected layers and then deletes the layers
ja: 選択したレイヤから全アクタを除外してレイヤを削除
zh_cn: 从选定层移除所有actor并在随后删除层

# LayerStats,RemoveStatButtonToolTip
source: Remove All
ja: 全て削除
zh_cn: 删除所有

# LayerStats,StatButtonToolTipFmt
source: Select All {0} Actors in {1}
ja: {1} のすべての {0} アクタを選択
zh_cn: 在{1}中选择所有的{0}Actors

# LayersView,AddActorsToNewLayer
source: Add Selected Actors to New Layer
ja: 新規レイヤに選択したアクタを追加
zh_cn: 添加选中的Actor到新图层

# UICommands.LayersViewCommands,AddSelectedActorsToNewLayer
source: Add Selected Actors to New Layer
ja: 新規レイヤに選択したアクタを追加

# LayersView,AddSelectedActorsToNewLayer
source: Add Actors to New Layer
ja: 新規レイヤにアクタを追加
zh_cn: 添加Actor到新图层

# LayersView,OnDragOver
source: Add Actors to New Layer
ja: 新規レイヤにアクタを追加
zh_cn: 添加Actor到新图层

# LayersView,AddSelectedActorsToSelectedLayer
source: Add Selected Actors to Layer
ja: 選択したアクタをレイヤに追加
zh_cn: 添加选中的Actor到图层

# LayersView,AppendActorsToSelection
source: Append Actors in Layer to Selection
ja: レイヤのアクタを選択対象へ追加
zh_cn: 附加图层中的Actor到选中项

# LayersView,Column_LayerNameLabel
source: Layer
ja: レイヤ
zh_cn: 层

# SceneOutlinerActorInfoColumn,CustomColumnMode_Layer
source: Layer
ja: レイヤ
zh_cn: 层

# LayersView,CreateEmptyLayer
source: Create Empty Layer
ja: 空のレイヤを作成
zh_cn: 创建空图层

# UICommands.LayersViewCommands,CreateEmptyLayer
source: Create Empty Layer
ja: 空のレイヤを作成

# LayersView,DeselectActors
source: Deselect Actors in Layer
ja: レイヤのアクタを非選択
zh_cn: 取消选择图层中的Actor

# LayersView,DoubleClickToolTip
source: Double Click to Select All Actors
ja: ダブルクリックして全アクタを選択
zh_cn: 双击来选择所有Actor

# LayersView,HelpText
source: Drag actors from world outliner or right click to add a new layer.
ja: アウトライナからアクタをドラッグまたは右クリックして新規レイヤーを追加
zh_cn: 从世界大纲视图中拖拽actor或者右击来添加新图层。

# LayersView,MakeAllLayersVisible
source: Make All Layers Visible
ja: 全レイヤを表示
zh_cn: 使所有图层可见

# UICommands.LayersViewCommands,MakeAllLayersVisible
source: Make All Layers Visible
ja: 全レイヤを表示

# LayersView,RemoveActorsFromAllLayers
source: Remove Actors from Layers
ja: レイヤからアクタを削除
zh_cn: 从图层中删除Actor

# LayersView,RemoveSelectedActorsFromSelectedLayer
source: Remove Selected Actors to Layer
ja: 選択したアクタを取り除いてレイヤへ
zh_cn: 删除图层中选中的Actor

# LevelEditor,BuildAndSubmitErrors
source: Build and Submit Errors
ja: ビルドとエラーを報告
zh_cn: 编译及提交错误

# LevelEditor,BuildAndSubmitTabTitle
source: Build and Submit
ja: ビルドとサブミット
zh_cn: 构建并提交

# SLevelEditorBuildAndSubmit,BuildAndSubmitErrorsNewPage
source: Build and Submit
ja: ビルドしてサブミットする
zh_cn: 构建并提交

# LevelEditor,HLODTabTitle
source: Hierarchical LOD Outliner
ja: 階層LODアウトライナー
zh_cn: 层次化LOD大纲视图

# LevelEditorTabs,LevelEditorHierarchicalLODOutliner
source: Hierarchical LOD Outliner
ja: 階層LODアウトライナー
zh_cn: 层次化LOD大纲视图

# LevelEditor,ModeTooltipF
source: Activate {Mode} Editing Mode
ja: {Mode} 編集モードをアクティベート
zh_cn: 激活{Mode}编辑模式

# LevelEditor,ReplaceActorMenuFormat
source: Replace with {0}
ja: {0} と置換
zh_cn: 替换为{0}

# UMG,ReplaceObject
source: Replace with {0}
ja: {0} と置換

# LevelEditor,ReplaceActorUsingAssetMenuFormat
source: Replace with {0}: {1}
ja: {0} と置換: {1}
zh_cn: 替换为{0} {1}

# LevelEditor,SceneOutlinerTabTitle
source: World Outliner
ja: アウトライナ
zh_cn: 世界大纲视图
